Sebagai fisikawan partikel, saya mempelajari partikel dasar
dan bagaimana interaksi mereka pada tingkat paling dasar.
Sebagian besar karir penelitian saya, saya telah menggunakan alat pemercepat
seperti alat untuk mempercepat elektron di Universitas Stanford, di dekat sini,
untuk mempelajari benda-benda terkecil.
Namun akhir-akhir ini, saya mengalihkan perhatian saya
pada alam semesta dalam skala besar.
Karena, seperti yang akan saya jelaskan,
pertanyaan tentang hal terkecil dan terbesar sebenarnya sangat berhubungan.
Saya akan memberitahu tentang pandangan abad ke 21 tentang alam semesta